# HW6

**Условия к заданиям**

**task1**:

    Напишите программу, которая сначала спрашивает у
    пользователя его имя, а затем выводит персональное приветствие,
    используя это имя.

**task2**:

    Напишите программу, которая запрашивает у
    пользователя длину и ширину прямоугольника. После получения данных
    программа должна вычислить и вывести на экран площадь этого
    прямоугольника.

**task3**:

    Напишите программу, которая запрашивает у
    пользователя температуру в градусах Цельсия, переводит её в градусы
    Фаренгейта и выводит результат на экран.

**task4**:

    Напишите программу, которая «загадывает»
    случайное целое число в диапазоне от 1 до 5. Пользователь пытается его
    отгадать. Программа должна сравнить число пользователя с загаданным
    и вывести одно из трех сообщений:
        - «Ты угадал!», если числа совпали.
        - «Слишком много!», если число пользователя больше загаданного.
        - «Слишком мало!», если число пользователя меньше загаданного.

**task5**:

    Напишите программу, которая запрашивает у
    пользователя целое число и определяет, является ли оно чётным или
    нечётным.

**task6 (optional)**:

    Напишите программу, которая работает как простой
    калькулятор. Программа должна запросить у пользователя два числа и
    символ операции (+, *, -, /), а затем выполнить расчёт и вывести результат.


Также я чуть усложнил 4 и 6 задание, собрал все задания в _all.py_: 
реализовал меню выбора функции, использовал оператор прерывания _break_.
Это дополнительное задание было сделано в большей части для себя, чтобы попробовать 
писать ф-ции на python и чуть усложнить.
    
